គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=វគ្គ៣=
អរុណសួស្តីលោកស្រី Wang ។
អរុណសួស្តី។
ចង់បានមួយ?
សូមអរគុណ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
និយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែហែកក្រដាស!
ចាំមើលអ្នកហែកវាឥឡូវនេះ!
លោកស្រី Wang
តើមានអ្វីកើតឡើង?
និយាយបានល្អ។
បិទមាត់!
អ្នកនឹងមិននិយាយទេមែនទេ?
មិនអីទេ មក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ!
លោកស្រី Wang
តើអ្នកព្យាយាមកំណត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើការងាររបស់អ្នកទេ។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើ,
អ្នកមិនគួរយល់ព្រមទេ!
អ្នក​យល់ព្រម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​!
តើអ្នកណាធ្វើការដូចអ្នក?
ម៉េចក៏នៅតែហៅខ្លួនឯងថា
ជាមនុស្ស?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើទម្រង់ទាំងនេះ
ត្រូវបានប្រើដើម្បីស្នើសុំប្រាក់កម្ចី?
ពួកគេត្រូវតែ
ដាក់ជូនធនាគារនៅថ្ងៃនេះ។
ពេល​នាង​តៅ​សួរ
ហើយក្រុមហ៊ុន
មិនអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីថ្ងៃនេះទេ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ដោយ​សារ​អ្នក​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហា
ដោយនៅស្ងៀមទេ?
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យយល់ព្រមទេ?
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើការងារឱ្យខ្ញុំទេ?
យី ស៊ីប
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ
ព្រោះ​ឯង​ទៅ​ផឹក
​ជាមួយ​លោក Fan ម្តង?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានសប្បាយ
ផឹកជាមួយលោក Zheng ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នកបានផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានរកឃើញ
នរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ដរាបណាអ្នកជាបុគ្គលិកនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យ Fuqiang ។
ចេញទៅហើយសុំទោស
ជូន​អ្នកស្រី តៅ ភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន!
ខ្ញុំហ៊ាន
រកលោក Zheng ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
អូនយំស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
តើខ្ញុំខុសទេដែលស្តីបន្ទោសអ្នក?
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
គាត់អត់?
ម៉េចខ្ញុំមិនជួយប្រាប់គាត់ជំនួសវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ព្រោះខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួល?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្សោយទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
យាយស៊ីប ហ៊ានវាយខ្ញុំ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Wang Lin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
ឯង​អៀន​ណាស់! ចេញអោយឆ្ងាយ!
អ្នកពិតជា
ប្រភេទមនុស្សអៀនខ្មាសមែន!
ខ្ញុំហ៊ានវាយនាងម្តងទៀត!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
-លីន! លីន និយាយបានល្អ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញ?
ព្យាយាមវាយខ្ញុំម្តងទៀត!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំហ៊ានវាយខ្ញុំម្តងទៀត!
- កុំចង្អុលខ្ញុំ! ព្យាយាមប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
ហៅប៉ូលីស!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្នកខាងក្រៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយបានល្អ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តីណាន។
តើអ្នកអាច
មកស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian ឥឡូវនេះ?
ស៊ីបេបានប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
ពួក​គេ​កំពុង​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​រឿង​ឥឡូវ​នេះ។
ប្តីរបស់អ្នកដទៃក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមានគុណវិបត្តិ។
តើអ្នក...
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំភ្លាមៗ។
(អ្នកសម្របសម្រួល)
មន្រ្តីនាងវាយខ្ញុំមុន។
(ភាគីពាក់ព័ន្ធ)
តើនាងមិនគួរផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំទេ?
នាងមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកខ្លាំងដូចសត្វក្តាន់។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ឯងចង់ឲ្យស៊ីប សុំទោស?
គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​ចរិត​របស់​ស៊ីបេ។
តើនាងអាចវាយអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ?
- នាងស្ងាត់មាត់ទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
សុំទោសអ្នក?
អ្នកទាំងពីរជាអ្នក
គួរសុំទោស។
បើមិនបកស្រាយ
ថ្ងៃនេះ...
ឈប់ឈ្លោះ!
ស្ងាត់ៗ!
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian)
សមាជិកគ្រួសាររបស់ Ye Sibei នៅទីនេះ។
ស៊ីបេយ ខ្ញុំខ្លាច
ថាយើងនឹងមានគុណវិបត្តិ
តាំងពី Wang Lin ហៅប្តីមកទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ណាន​ដែរ។
សុំទោស។ អតិថិជនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ណាន ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានហៅការបម្រុងទុកទេ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​ជា​ក្រុម​ឬ?
មក។ វាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក។ បុកខ្ញុំ!
Wang Lin ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
តើនាងបានវាយអ្នកទេ?
បាទ។
ទេ នាងមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
នាងវាយប្រពន្ធខ្ញុំ។
មើលមុខខ្ញុំ។
វាហើមដោយសារតែនាងវាយខ្ញុំ។
ដោយសារសមាជិកគ្រួសារនៅទីនេះ
អង្គុយចុះ ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងនេះឬអត់?
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
តែ​មើល​អាកប្បកិរិយា​របស់​នាង!
យើង​សុខ​សប្បាយ​ទេ
​ដែល​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សំណង​ណា​មួយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នាងត្រូវតែសុំទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន?
(ភាគីពាក់ព័ន្ធ)
1,000 យន់។
សុំទោស។
សុំទោស។ តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កុំឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ? ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្របសម្រួល។
ល្អ បំភ្លេចវា។
ដោយសារ​ភាគី​ទាំង​ពីរ
​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបំភ្លេចវាចោល។
នៅទីនេះ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(ហត្ថលេខាភាគីពាក់ព័ន្ធ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
វាគឺដោយសារតែការងារបន្ថែមម៉ោង។
អ្នកស្រី Ye បានយល់ព្រម
ជួយអ្នកស្រី Wang ធ្វើការថែមម៉ោង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើវាទេ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​សុំ
​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ឬ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​អ្នក
​ចង់​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ទៀត​ទេ?
នាងបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ដោយឆន្ទៈ។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាទេ?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
ទេ
មន្ត្រី​មើល​អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់។
សុំទោសនាង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសុំទោសនាង។
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសនាង?
នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​យ៉ាង​ណា។
អ្នកសុំឱ្យនាង
ធ្វើការថែមម៉ោងគ្រប់ពេល។
នាងបានបដិសេធអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​បញ្ហា?
លើសពីនេះទៀតដោយមិនគិតពី
ដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ,
នាងនៅតែឈឺចាប់មែនទេ?
អ្នកបង្កបញ្ហា
ហើយវាយនាងក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសុំទោសនាងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ! ដូច្នេះ អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទេ?
- សាកល្បង!
ឈប់​ស្រែក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់ៗ!
អង្គុយចុះ!
សុំទោស។
មិនអីទេ។
យើង​បាន​សុំទោស​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។ វ៉ាង លីន បាន​សុំ​ទោស​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមដោះស្រាយ,
តោះចុះកិច្ចព្រមព្រៀងមួយទៀត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
(មតិភាគីពាក់ព័ន្ធ៖
យល់ព្រមសម្របសម្រួល)
(ហត្ថលេខារបស់ភាគីពាក់ព័ន្ធ៖ Ye Sibei)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian)
សុំទោស។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមកទីនេះទាំងអស់។
យី ស៊ីប
កុំសុំទោស
បើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស
នាពេលអនាគត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ាហៅខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
គាត់បាននិយាយថា
ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់គឺក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយសុំឱ្យយើងទៅលេងគាត់ជាមួយគ្នា។
រកលេសដើម្បីបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងគាត់ថាយើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដើម្បី​ប្រាប់​ពួក​គេ​គ្រប់​យ៉ាង។
ពេលទំនេរ
អ្នកអាចមកផ្ទះ
ដើម្បីទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
និយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅខ្លាំងនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រថយន្តនេះកំពុងប្រើ
សំបកកង់ដែលអ្នកសួរអំពី។
ស៊ីបេ។
ចូលទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
ស៊ីបេ
តើអ្នកមែនទេ?
មានបញ្ហាអ្វីនៅផ្ទះ?
បើមានបញ្ហាអ្វី
ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយអ្នក
តាមដែលអាចធ្វើបាន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនបុកនរណាម្នាក់ទេ
មែនទេ?
វ៉ាងលីន
មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ពេក។
នាងបានទទូចថាក្រុមហ៊ុន
ដោះស្រាយជាមួយនេះយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ដោះស្រាយជាមួយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ
ពីរបីថ្ងៃ។
សំខាន់គឺត្រូវទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះ
ដើម្បីលួងលោមនាង។
លោក ហ្វាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ទេ។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងការត្រូវ ឬខុសនោះទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលទោស?
នេះពិតជាមិនមែនជាការពិន័យទេ។
នាង​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំ​ល្ងាច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយប្រគល់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
ថ្ងៃនេះ របាយការណ៍មិនបានសម្រេចទាន់ពេលទេ។
ហើយ​នាង​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់
ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​សាធារណៈ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេឬ?
តើ​នាង​មិន​គួរ​ទទួល​ទោស​ទេ?
នេះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់អ្នកវាយនាងទេ។
នាងក៏មិនបានវាយខ្ញុំដែរឬ?
តើនាងនឹងទទួលទោសអ្វី?
ឬមួយអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយនាងមុនគេ។
បាទ។
ខ្ញុំបានវាយនាងជាលើកដំបូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអើពើនឹងការពិត
ដែលថានាងសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអើពើនឹងការពិត
ដែលថានាងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកមិនអើពើនឹងការពិតដែលថានាងវាយខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រុមហ៊ុន
​ជ្រៀត​ជ្រែក​ភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយនាង?
តើអាកប្បកិរិយាបែបនេះជាអ្វី?
មើលមកអ្នក។
មានរឿងអី ស៊ីបេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកសួរ
ចុះពីឡាន
នៅថ្ងៃជួបជុំ?
បាទ។
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំអំពីវាទេ?
តើមានអ្វីខុស?
លែងខ្ញុំទៅ!
(លែងខ្ញុំទៅ!)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំចង់ដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងដោះសោវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
(លុយ)
យី ស៊ីបេ។
លោក ហ្វាន កំពុងសុំឱ្យអ្នក
ទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
(គ្រប់យ៉ាង)
(ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។ )
លោក Fan តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ស៊ីបេ អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Wang Lin នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
និងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Fuqiang គឺជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករបស់យើង
វាយដំអ្នកដទៃ
ដោយមិនចាត់វិធានការ,
យើងនឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនបោកប្រាស់។
ខ្ញុំបានជួលអ្នក។
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិត
អ្នកធ្លាប់
ឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព
បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ
ដែលស្តាប់បង្គាប់។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកធ្វើការឥឡូវនេះទេ។
ក្នុង។
ក្បាលសុដន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
រីករាយ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ស៊ីបេ...
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្មីៗនេះនាងធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បន្តិច
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ក្នុងការនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ,
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល
បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​និយាយ។
នៅក្នុង
ស៊ីប ជាមនុស្សល្អណាស់។
កាល​នៅ​រៀន​វិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ផាត់​មុខ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដទៃ​នៅ​សាលា​ធ្វើ​បាប។
នាង និង Nianwen
បានមកជួយខ្ញុំនៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមានលទ្ធផលមិនល្អ
ហើយខ្ញុំល្ងង់។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ពី
​សាលា​បាក់​ឌុប។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង
​រញ៉េរញ៉ៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សម្នាក់នឹងមិន
រញ៉េរញ៉ៃក្នុងជីវិតនៅពេលជាក់លាក់មួយ។
បើខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ
ខ្ញុំអាចសិក្សា,
ដូច្នេះខ្ញុំកោតសរសើរនាងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងអស្ចារ្យណាស់។
កាលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ម្តាយរបស់នាងបានសុំឱ្យនាងធ្វើការ
ដូច្នេះ Ye Nianwen អាចសិក្សាបាន។
នាងបានទទួលជំនួយពីសាលា
ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យរបស់នាង។
ក្រោយមកនាងបានចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ
រយៈពេលបួនឆ្នាំ
ហើយ​មិន​បាន​សុំ​លុយ
​ពី​គ្រួសារ​នាង​ទេ។
បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
នាង​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ការងារ​ធ្វើ
​នៅ​តាម​ខេត្ត។
នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាននៅទីនោះ
ហើយទីបំផុតត្រូវ
បានម្តាយរបស់នាងនាំមកទីនេះវិញ។
ទីក្រុងតូចនេះ។
មិនមានការងារល្អច្រើនទេ។
នាង​មាន​អាយុ​២៣​ឆ្នាំ ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងចង់ឱ្យនាង
ក្លាយជាមន្ត្រីរាជការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាពេលដែល
ស៊ីបេចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តង ៗ ។
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះនាងដំបូង
ខ្ញុំតែងតែលឺគេប្រកែក។
ពួកគេនឹងត្អូញត្អែរអំពីនាង
មិនទទួលបានការងារល្អ
បើទោះបីជាបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
និងរបៀបដែលនាងមិនអាចរកមិត្តប្រុស
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពួកគេថែមទាំងបង្ខំនាង
ឱ្យទៅណាត់ជួប។
ពួកគេនិយាយថានាងក្រអឺតក្រទមពេក
ហើយខ្ជះខ្ជាយការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែរ​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
វាដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាងទាំងអស់ក្នុងជីវិត
គឺគ្មានន័យ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់នាង
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា
​មិន​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ទេ។
ដូច្នេះ ស៊ីប បានធ្វើច្រើនណាស់។
ដើម្បីឈានដល់ដំណាក់កាលនេះ។
នៅក្នុង
ស៊ីបេ មិនមែនទេ។
អ្វីដែលនាងមើលទៅឥឡូវនេះ។
នាងគ្រាន់តែជាចំណុចទាបបំផុតរបស់នាងក្នុងជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់នាង អ្នកនឹង...
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ឈីនណាន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា
​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​ទាល់​តែ​សោះ?
ពេល​ឮ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ
កុំ​អាណិត​នាង​អី
និងជួយនាង?
មនុស្សគ្រប់រូបមានការលំបាករៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរាប់មិនអស់
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងបានល្អ។
យ៉ាង​ណា​មិញ នាង​បាន​លះបង់​ជីវិត​មុន​គេ។
តើអ្នកណាទៀតអាចជួយនាងបាន?
លះបង់ជីវិតខ្លួនឯង មានន័យយ៉ាងណា ?
នាងនឹងជ្រើសរើស
គ្រប់សក់ទាំងអស់
ប្រើពែងផ្សេងគ្នា
សម្រាប់ទឹកផឹក និងតែ
ហើយសូម្បីតែនៅពេលនាងស្រវឹង
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងជាមួយអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​លះបង់​ជីវិត​ឡើយ។
នឹងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នេះ។
ឈីនណាន តើអ្នកពិតជា
បានព្យាយាមយល់ពីនាងទេ?
នាងមិនបោះបង់ទេ។
នាងមានបន្ទុកច្រើនពេក
ហើយនាងបានតស៊ូ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញនោះទេ។
តើអ្នកគិតថានាងជាមនុស្សកំសាកឬ?
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសថ្ងៃនេះ?
បាទ។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
អ្នកបានបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​ត្រូវ​បាន​ក្រុមហ៊ុន​បញ្ឈប់​ពី​ការងារ។
អ្នកគិតថា
នាងធ្វើមិនបានល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អជាងនាងទេ?
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក)
(ក្នុង​ជីវិត​យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​គេច​ផុត​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​ដទៃ)
(យើងនៅម្នាក់ឯង)
(ក្លាហាន,)
(ខឹង,)
(ភ្លឺ,)
(មិនដែលរវើរវាយ។ )
យើងប្រយុទ្ធ,
យើងខំប្រឹងធ្វើការ
ហើយយើងទប់ទល់
ដើម្បីយកឈ្នះគ្រាដ៏ងងឹតបំផុត។
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
គឺស្ថិតនៅចម្ងាយឆ្ងាយ។
មិនមានការលំបាក
ដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
គ្មានការអស់សង្ឃឹមដែលនឹងមិនឆ្លងកាត់។
កុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តគ្រប់ជំហាន
ហើយបោះបង់ចោលរាល់សុបិន។
ជំនឿដ៏មុតមាំរបស់អ្នក
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកជានិច្ច។
ពេលដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នឹងតែងតែត្រូវបានរកឃើញនាពេលអនាគត។
នាងខ្ញុំ យាយ ស៊ីប ពីឆ្នាំទី១ ថ្នាក់ទី៧។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
លើការក្លាយជាខ្លួនឯងកាន់តែប្រសើរ។
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
សុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
សូមអរគុណ។
តើវាសនាមនុស្សអាចទេ?
ពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ?
មែនហើយ
អ្នកនិយាយបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែ...
វាអាចទៅរួច។
ឲ្យតែយើងខំប្រឹង
គ្មានជោគវាសនាដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
ឈិន!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូល។
បិទទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
អ្នកបានដេកលក់ហើយមែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានរំខានដំណេករបស់អ្នក។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវីដេអូ។
អ្នកត្រូវតែ
ជួយខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
គ្រាន់តែមើល នោះហើយជាទាំងអស់។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
ខ្ញុំមិនមើលពេលនោះទេ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ?
អ្នកនៅទីនេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ពីព្រោះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកំណត់អត្តសញ្ញាណរថយន្ត។
បាទ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនោះជាអ្វី
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក?
រាល់វិនាទីរាប់នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ភស្តុតាង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
និង​បញ្ចុះបញ្ចូល​ភាគី​ពាក់ព័ន្ធ
​មក​កសាង​សំណុំរឿង​។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញ
អ្នកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែដំបូល។
តើខ្ញុំអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណរថយន្តដោយរបៀបណា?
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញវីដេអូដើម្បីមើលដំបូល។
ពួកគេមិនមានកាមេរ៉ា
ដូចរដ្ឋាភិបាលទីក្រុងនោះទេ។
សហការីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ
ដើម្បីសុំវីដេអូនេះ។
នេះ​ជា​កាមេរ៉ា
​ដែល​អ្នក​ភូមិ​ក្នុង​តំបន់
ប្រើ​ដើម្បី​ការពារ​ចោរកម្ម
​នៅ​ក្នុង​ដីស្រែ​ចម្ការ​របស់​ពួកគេ។
យើងបានរកឃើញវីដេអូនេះពីកាមេរ៉ា។
បន្តមើល។
វីដេអូនេះវែងណាស់។
តើអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងលែងលះគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
យើង​ជា​ការ​ប្រកួត​មិន​ល្អ​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ក្នុង​ករណី​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រៀបការ
​ដំបូង?
នាងមិនដូចកាលពីអតីតកាលទេ។
ឈីន ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
មនុស្សពីរនាក់
ត្រូវតែអត់ឱនឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងជីវិត។
ជាពិសេសបុរស។
គាត់មិនអាចគណនាពេកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ជីវិតកំពុងរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ពួកគេទាំងអស់
កំពុងរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
- មើលថាតើនាងស្រវឹងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​
ដើម្បីរស់នៅបានល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិទ្យាល័យ​វិញ។
ហើយខ្ញុំបានគិត
ជីវិតពិតជាល្អណាស់
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើសុន្ទរកថាលើកទង់ជាតិ
ហើយគ្រប់គ្នាសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែល
មានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតទេ បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
រស់នៅជាមួយគាត់ពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឬ​ក៏​អត់។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍នោះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
រស់នៅជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានហេតុផល។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មើលទ្វារ។
នៅទីនេះវាមក។
តើអ្នកនឹងមើលវាម្តងទៀតទេ?
ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឬ​ក៏​អត់។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍នោះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
រស់នៅជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
នេះគឺជាវា។
មើល។
វាមកដល់ហើយ។
នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើលវីដេអូឡើងវិញ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលឡាន។
ផ្នែកខាងមុខមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
រស់នៅជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
រថយន្តគឺនៅទីនេះ។ ចូល។
ចូលទៅខាងក្នុង។
នេះគឺជាឡាន។
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះជារថយន្តមែនទេ?
បាទ។ វាជារថយន្តនេះ។
នេះ​ក៏​ជា​រថយន្ត
​នៅ​ក្នុង​វាល​ផ្កា rapeseed ។
អស្ចារ្យណាស់!
ឈីន
សូមអរគុណ។
អ្នកបានក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំបានរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
ទៅដេក។
ឈីន
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរំខានការសម្រាករបស់អ្នក Qin ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
(ពេលទំនេរ)
(អ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ដើម្បីទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។ )
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
រស់នៅជាមួយគាត់។ )
(ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?)
(តើរឿងនេះនឹងចប់នៅពេលណា?)
(តើអ្នកពិតជា
ព្យាយាមយល់ពីនាងទេ?)
នាងមិនបោះបង់ទេ។
នាងមានបន្ទុកច្រើនពេក
ហើយនាងបានតស៊ូ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញនោះទេ។
(Fuqiang Real Estate)
តើអ្នកជានរណា?
តើឡានជារបស់អ្នកទេ?
វាជារបស់ខ្ញុំ!
រង់ចាំ
តើខ្ញុំកោសឡានរបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
តើអ្នកបើកឡាននេះទេ?
នៅថ្ងៃទី 9 ខែមេសា?
និយាយ!
តើអ្នកបាននាំ Ye Sibei
ទៅវាលផ្កា rapeseed ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត!
នាង​ផឹក​ហើយ​ចូល​ឡាន​ខ្ញុំ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អាក្រក់​ដល់​នាង។
គ្រប់គ្នាបានឃើញ និងបានឮ។
ពួកគេអាចបញ្ជាក់បាន!
ចុះ​បើ​នាង​ផឹក​ហើយ​ចូល​ឡាន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ បើ​ទោះ​ជា​យើង​ទៅ​តុលាការ។
តើអ្នកគិតថា
នាងមិនហ៊ានរាយការណ៍ប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស?
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសនាង។
និយាយ!
វាយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់។
ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើង
វានឹងមើលទៅអាក្រក់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
របៀបដែលអ្នករំលោភ
ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំថាមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
សង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​នាង​ក្នុង​គុក!
អរុណសួស្តី Chen ។
ព្រឹក។
Chen Xiaoyang ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Fan?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់កាន់ពោះរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឈឺឆ្អឹងជំនីរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកណាទៅពេទ្យ?
ព្រឹកនេះ
ប្តី​របស់​នាង អ៊ី វាយ​លោក ហ្វាន។
គាត់ខឹងនៅពេលនេះ។
អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​កញ្ញា​យ។
អ្នកគួរតែជៀសវាងគាត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើរបួសរបស់គាត់...
តោះទៅ។
(ក្បាលសុដន់)
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ, ជាទីស្រឡាញ់?
Nianwen វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលមកដល់ការិយាល័យ
ខ្ញុំឮមិត្តរួមការងារ
និយាយ​ថា Nan បាន​វាយ​លើ
​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ Fan Jiancheng ។
ចុះស៊ីបេ?
តើនាងទៅការិយាល័យទេ?
ទេ កាលពីម្សិលមិញ នាង...
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំយល់។
Chuchu ឈប់ Fan Jiancheng
ពីការធ្វើរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សួស្តី?
(តើអ្នកគិតទេ)
(ការសុំទោសអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់របស់យើងបានទេ?)
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីអនាគតរបស់យើងទេ?
យី ស៊ីប
អ្នកមិនគួរដឹកនាំជីវិតបែបនេះទេ។
អ្នកបានជួសជុលវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទីបំផុតភាគច្រើននៃ petals
បានធ្លាក់ចុះ
ហើយនៅសល់តែបីប៉ុណ្ណោះ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
Ye Sibei,
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
(ពរជ័យ)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???